2D 카드 게임

목표: 요리왕이 되자(최대한 많은 돈을 벌자), 테크트리 마스터

충돌: 레시피를 모름(직접 발견하기 위한 재료의 희생), 재료 부족(돈 필요, 기초 재료를 얻기 위한 미션)

상호작용: 요리 재료 카드(최대한 다양한 레시피를 조합을 통해 찾아내자), 완성된 요리 카드(요리별 가격 측정 후 판매), 재료 구매(판매한 자산을 이용해 구매), 테크 트리 선택(예: 제빵, 중식, 한식, 양식 등..)
게임창은 재료 카드를 올려놓을 수 있는 인벤토리, 현재 돈이 적힌 창, 재료 합성 및 상점 등이 팝업될 공간으로 구성되어 있음. 인벤토리는 5*5의 그리드로 이루어져 있으며, 화면의 왼쪽 아래에 위치하여 있다. 돈이 적힌 창은 왼쪽 위에 위치한다. 화면의 오른쪽 모서리에는 합성 / 상점 / 레시피북 버튼이 위치해 있으며, 이 버튼을 클릭하면 화면의 오른쪽에 각 기능에 해당하는 창이 팝업된다. 

음식 카드의 속성은 다음과 같다 
1. 음식의 이름 : 쌀, 토마토 등
2. 음식의 상점 가격
3. 음식의 판매가 
4. 음식의 레시피 
5. 음식의 레벨 : 레시피를 통해 합성된 경우, 그 재료의 해당하는 음식 카드 중 가장 높은 레벨 + 1의 레벨을 가지며, 레시피가 없는 기본 카드의 경우 레벨은 1이다. 
6. 카테고리 

카드를 합성하기 위해서는 화면 오른쪽 아래의 합성 버튼을 눌러 합성 창을 띄워야 한다. 합성 버튼을 누르면 3*3 그리드와 확인 버튼이 등장하며, 합성 버튼을 한번 더 누르면 이는 다시 사라진다. 3*3 그리드에 인벤토리의 일부 카드를 드래그하여 올려 놓은 후, 확인 버튼을 눌렀을 때, 합성 창에 있는 음식의 조합이 레시피에 존재하는 경우, 합성 창의 모든 카드는 사라지고 합성 결과물에 해당하는 카드를 생성하여 합성 창의 정 가운데 칸에 위치시킨다. 만약 조건을 만족하지 못하는 경우, 알림과 함께 조합이 불가함을 알려준다. 

플레이어는 다음 재료 카드에 해당하는 레시피를 그 카드를 최초 합성하기 전까지 알 수 없다. 즉 이전 단계의 음식 카드를 임의로 조합해 보며 다음 레시피를 때려맞춰야 한다. 또한 새로 조합한 음식 카드는 이후 상점에서 구매할 수 있으며, 그 가격은 조합을 통해 만든 가격 (원가)보다 높다. 

상점에서는 음식 카드의 구매 및 판매가 가능하다. 구매는 레벨이 2 이상인 음식 카드에 대해서는 기존에 레시피를 해금한 경우에만 가능하며, 레벨이 1인 기본 음식 카드는 구매에 제한이 없다. 판매의 경우는 자유롭게 가능하다. 동일한 음식 카드에 대해, 판매가는 구매가보다 낮다. 

레시피북은 음식 카드의 레시피 및 발견 여부를 시각화한 창이다. 

음식 카드의 속성은 excel파일에 정리되어 있다. 

역할: Design(UI) / 사진 찾기 / 로직 코딩 …
